Hi Lara! Martin hier.
Oh man, wie fängt man so einen Brief überhaupt an? Ich habe echt keine Ahnung. 
Wie vermittle ich das was ich für dich fühle am besten?
Erstmal muss ich dir danken, dass du so wunderbar organisiert bist. 
Ansonsten hätte ich nämlich einfach vergessen das am 24. unser Jahrestag ist. 
Du weißt, ich bin schrecklich was Daten, Planung und all das angeht. 
Meine Hirnareale sind so unaufgeräumt wie meine Wohnung im Moment (oh junge).

Wir sind jetzt ein Jahr zusammen! Irgendwie verrückt. 
Die Zeit verging so verdammt schnell. Sogar das halbe Jahr ohne dich.
Ich bin gut allein zurecht gekommen. Und es war beruhigend, durch dieses halbe Jahr
eine gewisse Sicherheit in unserer Beziehung zu erfahren. Doch ich muss eingestehen... gelegentlich 
hat deine Abwesenheit ein merkwürdiges Gefühl von Leere in mir auftreten lassen. 
Ist es falsch Angst vor solch einem Gefühl zu haben? Ich meine wir kennen uns jetzt 
noch nicht so krass lange, doch trotzdem löst deine Abwesenheit so ein starkes 
Verlangen nach dir aus. Etwas in mir möchte vor diesen Gefühlen wegrennen. 
Den wer fühlt, der ist verletzlich. Das Leben ist so unvorhersehbar und es könnte so viel schief laufen.
Doch egal, soll mein Hirn doch weiterhin unnötige sorgenvolle Gedanken fabrizieren.
Ich habe mich entschieden. Für dich lasse ich alle Arten von Gefühle zu. 
Den dich zu lieben ist so schön.

Kleine Vorwarnung! Es folgt eine Tirade an Liebesbekundungen über dich. 
Sorry, aber das muss sein. Den Lara, du bist so ein wunderbarer Mensch:
Wie du mit deinen Freunden redest, wie du sie bestärkst und so nimmst wie sie sind.
Dich zu sehen, wie du mit Emilia redest und agierst. So viel Liebe.
Du machst dir unzählig viele Gedanken zu all den Menschen in deinen Leben. Du gibst immer so viel.
Dein Herz muss gigantisch sein.

Deine Offenheit für neue Erfahrungen ist beneidenswert.
Du probierst ohne zu zögern Skateboarden aus. Wirfst dich ins unbekannte und sagst einfach:
"Ok tschau, bin mal ein halbes Jahr im Ausland. Bye!". 
Dann führst du in Mallorca Shows vor einer rießigen Menge an Leuten auf. Triffst so viele neue Menschen. 
Springst von irgendwelchen Klippen. Du bist awesome.
Gib mir mal bitte etwas von deinem Mut ab ok? 

So und ich muss jetzt auch mal pur oberflächlich werden: 
Frau Lara, du bist wunderschön. 
Dein Körper. Dein Gesicht. Dein Lächeln, einfach perfekt mit diesen Augen. 
Deine lockigen verwuschelten Haare nach dem aufwachen. Liebs so sehr. 
Dich zu betrachten ist der schönste Zeitvertreib. 
Dich zu spüren, unbeschreiblich.


Wen ich über dich rede muss ich mich immer zurückhalten, den ich merke ich kann ewig über dich labern.
Dabei rückt auch immer ein Grinsen in mein Gesicht. Oh man ey.
Ich so ein Fan von dir geworden, es ist mir fast peinlich. 
Gelegentlich möchte ich ein Banner über dich halten, 
durch die Straßen marschieren und ins Megaphon schreien: 
"Yo Leute! Seht alle her! Das ist Lara und sie ist einfach toll! Applaus bitte!"

Ich habe dir erzählt, dass ich gelegentlich ein starkes Gefühl von Zufriedenheit spüre. 
In solchen Momenten denke ich mir dann oft: "Jetzt könnte ich wirklich sterben. Das wäre wirklich absolut ok." 
Seit gewisser Zeit hat sich etwas in mir verändert. Zwar habe ich dieses Gefühl immer noch. Aber der 
Gedanke dahinter ist anders. Jetzt denke ich mir: "Leben ist so verdammt schön. Ich freu mich auf alles was noch kommt. 
Und ich möchte der Hoffnung glauben, dass alles gut wird." 
Diese Hoffnung auf eine gute Zukunft. Sie wird immer größer. Und ich bin zwar ein Sorgenkopf. Aber meine Sorgen werden kleiner. 
Und ich hoffe von tiefstem Herzen, dass ein Teil meiner Zukunft du bist. 
Dieser Hoffnung. Diesem Gedanken. Ich glaube daran.

Ein Jahr mit dir war schön. Lass es noch schöner werden.
Mit ganzen Herzen,
Mit all meiner Kraft,
Voller Mut und Glaube an die Worte,
Ich liebe dich Lara.

Happy 1st Anniversary