Hi Lara! Ich weiß, das ist wahrscheinlich etwas ungewöhnlich. Den das sind Briefe in einem Videospiel und keine echten Briefe. Aber was auch immer.
Ich wollte dir einfach meine Gefühle und Gedanken auf ganz persönliche weiße rüberbringen.


Mein Kopf ist immer bei dir. Seit wir eine Woche zusammen im Urlaub verbracht haben hat sich etwas in mir verändert.
Vor dieser Mallorca Woche habe ich mir regelmäßig Sorgen gemacht.
Ich hatte Angst das sich irgendetwas verändert hat zwischen uns. Unsere Kommunikation, unser miteinander.
Schon nach kurzer Zeit bei dir waren diese Gedanken weggeschwemmt wie eine Sandburg am Strand. 
Es war eine traumhafte Woche. Ich habe ganz vergessen wie schön es ist mal von zu Hause weg zu sein. 
Alles ausgeblendet! Jeden Menschen Zuhause, jeden Plan, einfach alles. Das war so befreiend.
Ich habe es genossen Abends alleine im Hotel zu liegen, das gab mir die Zeit nochmal alles zu verinnerlichen. 
Geblieben sind schöne Erinnerungen die hoffentlich noch lange in meinem verschachtelten Hirn finden kann.


Seit ich zurück bin hat sich aber etwas grundlegendes verändert.
Ich hab dir doch manchmal erzählt das ich in manchen Momenten so grundlegend zufrieden bin das ich sterben könnte.
Das ist keine Übertreibung, in diesen Momenten dachte ich wirklich immer "jetzt sterben wäre absolut ok".
Zwar möchte ich keine Angst vor dem Tod haben, aber diese Momente haben sich in etwas anderes verändert.
Ich bin zwar zufrieden, aber.... ich möchte noch mehr. Ich möchte an eine Zukunft glauben in der alles gut geht.
Ich möchte mit dir sein. Das möchte ich definitiv noch erleben. Mit dir bis zum Ende.
Oh man, was schreibe ich hier überhaupt. Wir kennen uns erst seit einem Jahr haha! Ich bin und bleibe ein unverbesserlicher Romantiker.
Aber so bin ich nun mal. Lara ich möchte dich jeden Tag mehr kennenlernen! Und ich bin so gespannt in welche Richtung dich das Leben verschlägt!
Und ich weiß es ist eine große Bitte. Aber ich bitte dich lass mich noch lange ein Teil deines Lebens sein.



